Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/connected-workspaces.po
Languages: ko

source: Yes. A System message is posted in the channel visible to all channel members when message synchronization is interrupted for more than 5 minutes. Once connectivity is restored, a full synchronization will happen for all missed messages, including direct messages and channel links.
ko: 네. 메시지 동기화가 5분 이상 중단되면 모든 채널 구성원이 볼 수 있는 시스템 메시지가 채널에 게시됩니다. 연결이 복원되면 직접 메시지와 채널 링크를 포함한 모든 누락된 메시지에 대해 전체 동기화가 이루어집니다.

source: What happens if two secure connections share the same usernames?
ko: 두 보안 연결이 동일한 사용자 이름을 공유하면 어떻게 되나요?

source: In cases where members share the same usernames across Mattermost secure connections, usernames on the local server instance are appended with the secure connection name of the remote server.
ko: 구성원이 Mattermost 보안 연결 간에 동일한 사용자 이름을 공유하는 경우, 로컬 서버 인스턴스의 사용자 이름에 원격 서버의 보안 연결 이름이 추가됩니다.

source: For example, if multiple members named John Smith exist after two Mattermost instances establish a secure connection with one another, all remote John Smith members include their Secure Connection ID following their username to help differentiate members across multiple Mattermost instances.
ko: 예를 들어, 두 Mattermost 인스턴스가 서로 보안 연결을 설정한 후 John Smith라는 이름의 여러 구성원이 존재하는 경우, 모든 원격 John Smith 구성원은 여러 Mattermost 인스턴스 간에 구성원을 구분하는 데 도움이 되도록 사용자 이름 뒤에 보안 연결 ID를 포함합니다.
